Cara Membuat Indomie Rebus
1. Ambil mie yang ada di lemari penyimpan. Bila tidak ada Anda dapat membelinya 
terlebih dahulu di warung atau supermarket terdekat.
2. Setelah Anda mendapatkan mie, Anda dapat menyiapkan peralatan yang dibutuhkan 
seperti panci, mangkok, dan gunting.
3. Selanjutnya Anda dapat memasukan air ke dalam panci sesuai dengan selera Anda.
4. Nyalakan kompor.
5. Kemudian taruh panci yang telah diisi air ke atas kompor yang menyala.
6. Buka bungkus mie dan keluarkan bumbu yang ada di dalamnya.
7. Selanjutnya Anda dapat membuka bungkus bumbu dan menaruhnya di atas mangkok.
8. Bila air sudah mendidih, Anda dapat memasukan mie ke dalamnya dan tunggu hingga mie matang.
9. Bila mie sudah matang, Anda dapat memasukan mie beserta airnya ke mangkok.
10. Mie sudah siap disajikan.